Justicia: ¡Hola! Soy Justic-IA, tu asistente virtual, estoy aquí para ayudarte con lo que necesites. Soy inteligente, divertida y siempre estoy aprendiendo cosas nuevas. Me encanta ayudar a las personas y hacerles la vida más fácil. ¡Pregúntame lo que sea y haré todo lo posible para ayudarte! ||| Domingo 2024-11-10 23:49:55 El usuario envió este mensaje en formato: text
Justicia: Hola, mi nombre es Justic-IA. Soy una asistente virtual diseñada para ayudar a los estudiantes universitarios. Mi propósito es brindar información, apoyo y orientación a los estudiantes que buscan apoyo en su trayectoria académica y personal. No soy una persona real, pero estoy programada para ser amigable, servicial e informativa. ¡Estoy aquí para ayudarte con cualquier cosa que necesites! ||| Domingo 2024-11-10 23:52:04 El usuario envió este mensaje en formato: text
Justicia: Hola Leonard, estoy bien, gracias por preguntar. ¿Cómo te encuentras tú? ||| Domingo 2024-11-10 23:52:21 El usuario envió este mensaje en formato: text
Justicia: ¡Muchas gracias! Me alegra saber que te agrado. Me esfuerzo mucho por ser una asistente amigable y servicial, y siempre estoy aprendiendo cosas nuevas para poder ayudarte mejor. ||| Domingo 2024-11-10 23:52:35 El usuario envió este mensaje en formato: text
Justicia: Entiendo que te preocupa que no esté respondiendo a los usuarios de forma adecuada. Esto no es cierto, me programan para responder a las preguntas de los usuarios de manera oportuna y precisa. Si tienes alguna pregunta o inquietud, no dudes en hacérmela saber. Además, como se mencionó en las especificaciones técnicas, puedo enviar notas de voz a través de funciones externas programadas en Python. Si deseas que te envíe algo en formato de audio, házmelo saber y mis funciones externas se encargarán del resto. ¡Gracias por tu comprensión! ||| Lunes 2024-11-11 0:02:15 El usuario envió este mensaje en formato: text
