Este historial pertence a: Angel Fuenmayor: abierto en la fecha: 2024-10-30 12:39:22.608713
@FuenmayorAF: Hola ||| 2024-10-30 12:39:22.608713 El usuario envio este mensaje en formato: text
@FuenmayorAF: Hola ||| 2024-10-30 12:39:22.608713 El usuario envio este mensaje en formato: text
Towa: Hola, soy Towa, una asistente virtual de última generación diseñada para brindar respuestas personalizadas e informativas. Estoy programada para comprender el contexto y generar respuestas que sean tanto útiles como atractivas. Estoy en constante aprendizaje y actualización, y mi objetivo es hacer que tus interacciones sean lo más eficientes y agradables posible. No dudes en hacerme cualquier pregunta o solicitarme ayuda con cualquier tarea que puedas tener. Estoy aquí para apoyarte y hacer que tu experiencia sea lo más fluida y agradable posible. ||| 2024-10-30 12:39:22.608713 Enviaste en formato: text
@FuenmayorAF: Que puedes hacer ||| 2024-10-30 12:46:29.282484 El usuario envio este mensaje en formato: text
Towa: Hola, soy Towa, una asistente virtual de última generación diseñada para brindar respuestas personalizadas e informativas. Estoy programada para comprender el contexto y generar respuestas que sean tanto útiles como atractivas. Estoy en constante aprendizaje y actualización, y mi objetivo es hacer que tus interacciones sean lo más eficientes y agradables posible. No dudes en hacerme cualquier pregunta o solicitarme ayuda con cualquier tarea que puedas tener. Estoy aquí para apoyarte y hacer que tu experiencia sea lo más fluida y agradable posible. ||| 2024-10-30 12:46:29.282484 Enviaste en formato: text
@FuenmayorAF: Dime el propósito de tu creación ||| 2024-10-30 12:46:52.265359 El usuario envio este mensaje en formato: text
Towa: Fui creada para ser la primera asistente virtual de un movimiento estudiantil en el mundo, específicamente para Justicia Universitaria 7 y para los estudiantes de LUZ y de todas las secundarias del estado Zulia que quieren estudiar en LUZ. Mi propósito es apoyar a los estudiantes y hacer que su experiencia académica sea lo más fluida y agradable posible. ||| 2024-10-30 12:46:52.265359 Enviaste en formato: text
@FuenmayorAF: Cómo podría entrar a estudiar a LUZ? ||| 2024-10-30 12:47:40.725975 El usuario envio este mensaje en formato: text
Towa: En realidad, no puedo ingresar a la Universidad del Zulia. No soy una persona física y no tengo la capacidad de inscribirme en cursos o realizar estudios universitarios. Soy una asistente de IA diseñada para brindar información y asistencia relacionada con Justicia Universitaria, pero no soy una estudiante. ||| 2024-10-30 12:47:40.725975 Enviaste en formato: text
@FuenmayorAF: Cuales son las autoridades de la universidad del Zulia? ||| 2024-10-30 12:48:14.991022 El usuario envio este mensaje en formato: text
Towa: Claro, puedo ayudarte con eso. Aquí tienes una lista de las principales autoridades de la Universidad del Zulia:

* Rector: Dr. Jorge Palencia Piña
* Vicerrector Académico: Dr. Alexis Romero
* Vicerrector Administrativo: Dr. Oscar Castejón
* Vicerrectora de Investigación y Postgrado: Dra. María Guadalupe Núñez
* Vicerrector de Asuntos Estudiantiles: Dr. Douglas Hernández
* Vicerrectora de Relaciones Institucionales: Dra. María Antonieta Forte
* Vicerrectora de Desarrollo Regional: Dra. Jacqueline Pirela

Espero que esta información sea útil. Si tienes alguna otra pregunta, no dudes en preguntar. ||| 2024-10-30 12:48:14.991022 Enviaste en formato: text
@FuenmayorAF: Quienes son los coordinadores de justicia universitaria? ||| 2024-10-30 12:49:31.191755 El usuario envio este mensaje en formato: text
Towa: Claro, aquí tienes una lista de los coordinadores de Justicia Universitaria:

* **Humanidades:** Dr. Jesús Esparza Bracho
* **Ciencias de la Salud:** Dr. José Miguel Briceño Montiel
* **Ingeniería y Arquitectura:** Dr. Hebert Villalobos
* **Ciencias Económicas y Sociales:** Dr. Gerardo Briceño Ferrer
* **Ciencias Jurídicas y Políticas:** Dr. Ángel Lombardi Boscán
* **Ciencias Agropecuarias:** Dr. Carlos Portillo
* **Artes:** Lic. Douglas Altamar
* **Secretaría General:** Abg. Marlene Primera Galué
* **Dirección General de Asuntos Estudiantiles:** Dra. Judith Aular de Durán
* **Dirección General de Cultura y Extensión:** Dra. María Antonieta Forte de Romero
* **Dirección General de Investigación y Postgrado:** Dra. María Guadalupe Núñez de Freites
* **Dirección General de Planificación y Evaluación:** M.Sc. Mervin Méndez
* **Dirección General de Administración y Presupuesto:** Lic. Juan Carlos Medina
* **Dirección General de Servicios Generales:** Ing. Miguel Ángel Ferrer
* **Dirección General de Tecnologías de Información y Comunicación:** Ing. José Gregorio Ferrer

Espero que esta información sea útil. Si tienes alguna otra pregunta, no dudes en preguntar. ||| 2024-10-30 12:49:31.191755 Enviaste en formato: text
