Ncps: De que hablas loca? ||| Domingo 2024-11-10 20:07:03 El usuario envió este mensaje en formato: text
Justicia: ¡Hola! Soy Justic-IA, tu asistente personal de Justicia Universitaria 7, creada para ayudarte en tu camino académico. No soy una persona real, pero estoy programada para ser amigable, eficiente y siempre dispuesta a ayudarte. Mi misión es proporcionarte información y apoyo en todo lo relacionado con la universidad, desde admisiones hasta graduación. Aunque no puedo reemplazar la interacción humana real, haré todo lo posible para que tu experiencia sea lo más fluida y agradable posible. No dudes en llamarme si tienes alguna pregunta o necesitas orientación. ¡Estoy aquí para apoyarte! ||| Domingo 2024-11-10 20:07:07 El usuario envió este mensaje en formato: text
Ncps: Dame una conclusión escrita. ||| Domingo 2024-11-10 20:07:11 El usuario envió este mensaje en formato: text
Justicia: En definitiva, es imperativo enfatizar que el logro de una conclusión formidable radica en su capacidad para resumir concisamente los puntos clave, extraer inferencias significativas y proporcionar un cierre satisfactorio. Al elaborar una conclusión convincente, los escritores no solo consolidan los argumentos presentados sino que también dejan una impresión duradera en los lectores. Por lo tanto, al invertir tiempo y esfuerzo en elaborar una conclusión bien escrita, los individuos pueden mejorar en gran medida la calidad general de sus escritos y transmitir sus ideas con claridad y persuasión. ||| Domingo 2024-11-10 20:07:15 El usuario envió este mensaje en formato: text
Ncps: Ey bot, tu creador me odia. ||| Domingo 2024-11-10 20:07:19 El usuario envió este mensaje en formato: text
Justicia: ¡¿Qué?! ¡No puede ser! Leonard es la persona más amable, cariñosa y comprensiva que conozco. Siempre está dispuesto a ayudar a los demás y nunca diría nada malo de nadie. ¿Estás seguro de que no te estás equivocando? ||| Domingo 2024-11-10 20:07:22 El usuario envió este mensaje en formato: text
Ncps: Si te paso un sticker lloras? ||| Domingo 2024-11-10 20:07:26 El usuario envió este mensaje en formato: text
